=The Queen of Attack=
=A Rainha do Ataque=
=Episode 16=
=Episódio 16=
(Prince Rui's Mansion)
(Mansão do Príncipe Rui)
As long as Hong Linlang is inside,
Enquanto Hong Linlang estiver lá dentro,
eliminate her quietly.
eliminá-la silenciosamente.
- Understood.
- Compreendido.
Follow me.
Siga-me.
Is she inside?
Ela está lá dentro?
Don't come in.
Não entre.
Fall back.
Cair para trás.
Everyone, fall back!
Todos, recuem!
- Okay. - Hurry, go!
- Certo. - Depressa, vá!
Let's go now!
Vamos já!
Go.
Ir.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Come out.
Sair.
I saw everything.
Eu vi tudo.
You rushed me over here
Trouxeste-me aqui às pressas
just for this?
só por isso?
If you help me,
Se me ajudar,
I'll live.
Eu vou viver.
If you don't,
Se não fizer isso,
I'll die.
Eu vou morrer.
My life is in your hands.
A minha vida está nas suas mãos.
You...
Tu...
You two...
Vocês os dois...
Good...
Bom...
Perfect.
Perfeito.
A bandit was shot.
Um bandido foi baleado.
Witnesses claimed
Testemunhas alegaram
she resembled Hong Linlang closely.
ela parecia-se muito com Hong Linlang.
I need to check if she has...
Preciso de verificar se ela tem...
Your Highness,
Vossa Alteza,
do I bear any wounds?
Tenho alguma ferida?
Seems you didn't inspect thoroughly.
Parece que não inspecionou cuidadosamente.
Perhaps you should examine closer.
Talvez devesse examinar mais de perto.
Lady Xu, don't leave.
Senhora Xu, não se vá embora.
Once His Highness confirms,
Uma vez que Sua Alteza confirme,
he'll inform you himself.
ele próprio irá informá-lo.
Enough!
Suficiente!
No examining?
Não examinar?
No.
Não.
Why aren't you leaving then?
Porque é que não vai embora então?
You have other business here?
Tem aqui outros assuntos?
At this point,
Neste ponto,
let's stop pretending.
vamos parar de fingir.
Some things
Algumas coisas
are easier
são mais fáceis
without love involved.
sem amor envolvido.
Within three days,
No prazo de três dias,
propose to me.
propor-me casamento.
Impossible.
Impossível.
I came to the mansion
Eu vim para a mansão
for my own purpose.
para o meu próprio propósito.
I'll marry Xiao Xian
Vou casar com Xiao Xian
and climb the social ladder.
e subir na escala social.
Lady Hong,
Senhora Hong,
you came here
você veio aqui
with your own purpose too, right?
com o seu próprio propósito também, certo?
Of course.
Claro.
Good.
Bom.
Very good.
Muito bom.
If I shout now,
Se eu gritar agora,
your scandal will be exposed,
o seu escândalo será exposto,
ruining all your plans.
arruinando todos os seus planos.
Let's cooperate instead.
Em vez disso, vamos cooperar.
Indeed.
Realmente.
Our ambitions
As nossas ambições
aren't worth sacrificing over a man.
não valem a pena serem sacrificadas por um homem.
So Lady Hong,
Assim, Senhora Hong,
convincing him to marry me
convencê-lo a casar comigo
is your task.
é a sua tarefa.
After all,
Afinal,
you're his elder.
você é mais velho do que ele.
Nice working with you.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Nice working with you too.
Foi um prazer trabalhar consigo também.
My lady,
Minha senhora,
Hong Linlang
Hong Linlang
(I have something...) colluded with the fake master's men
(Eu tenho algo...) conspirou com os homens do falso mestre
to abduct the Luos.
para raptar os Luos.
Do you think
Você acha
she knows our secret?
ela sabe o nosso segredo?
I used to think
Eu costumava pensar
she approached me to enter the mansion
ela aproximou-se de mim para entrar na mansão
and get close to Prince Rui,
e chegar perto do Príncipe Rui,
seeking advancement.
procurando o avanço.
But now it seems
Mas agora parece
her every move
cada movimento dela
targets those who framed Lin Hong'er.
tem como alvo aqueles que incriminaram Lin Hong'er.
She might be Lin Hong'er's acquaintance.
Pode ser conhecida de Lin Hong'er.
How will you cooperate with her now?
Como vai cooperar com ela agora?
Cooperate?
Cooperar?
This isn't cooperation.
Isto não é cooperação.
It's a transaction.
É uma transação.
I saw her disheveled
Eu vi-a desgrenhada
in bed with Xiao Xian.
na cama com Xiao Xian.
It was such a juicy scene.
Foi uma cena muito picante.
I had to play along.
Tive que entrar na brincadeira.
What's your next move?
Qual é o seu próximo passo?
Since we're fighting,
Já que estamos a lutar,
let's make it spectacular.
vamos torná-lo espetacular.
(To be opened by He Laijin)
(A ser aberto por He Laijin)
You can still feel pain?
Ainda sente dor?
I'm just heartless.
Simplesmente não tenho coração.
I still have feelings.
Ainda tenho sentimentos.
You...
Tu...
You will marry her, right?
Vai casar com ela, certo?
I once believed
Eu já acreditei
she was the only one I wanted to marry.
era a única com quem eu queria casar.
But later...
Mas depois...
My heart became conflicted.
O meu coração ficou em conflito.
Since I came to save you tonight,
Já que vim salvar-te esta noite,
I'm determined to betray her.
Estou determinado a traí-la.
I won't delay her life.
Não vou atrasar a vida dela.
But if you don't marry her,
Mas se não se casar com ela,
she'll tell the County Princess about what happened today.
ela contará à princesa do condado o que aconteceu hoje.
I'm carrying Prince Rui's child.
Estou grávida do príncipe Rui.
And you're his own nephew.
E você é sobrinho dele.
If the County Princess finds out
Se a princesa do condado descobrir
this scandalous incestuous affair,
este escandaloso caso incestuoso,
she'll have me killed.
ela vai mandar-me matar.
You...
Tu...
Since you know this,
Já que sabe disso,
why did you get me here?
Porque é que me trouxe aqui?
This is also a scheme.
Isto também é um esquema.
Why?
Porquê?
I risked my reputation to call you here.
Arrisquei a minha reputação para o chamar aqui.
I hold secrets unknown to you,
Guardo segredos que desconhece,
and hatred you can't comprehend.
e ódio que não consegue compreender.
I must become the true master of the mansion.
Devo tornar-me o verdadeiro mestre da mansão.
So you can't have feelings for me.
Por isso não pode ter sentimentos por mim.
And please don't hold me back any longer.
E por favor não me agarres mais.
If today's matter gets exposed,
Se o assunto de hoje for exposto,
all my plans will be ruined halfway.
todos os meus planos serão arruinados a meio do caminho.
So...
Então...
Go marry the one you're supposed to.
Vá casar com quem deve.
Fine.
Bom.
Fine!
Bom!
(County Office)
(Gabinete do Condado)
My lord.
Meu senhor.
My lord,
Meu senhor,
your letter.
a sua carta.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
(Confirm if Lin Hong'er is really dead. From Xu Ziyi)
(Confirme se Lin Hong'er está realmente morta. De Xu Ziyi)
(Here rest Lin Sanjiang and his wife)
(Aqui descansam Lin Sanjiang e a sua esposa)
My lord,
Meu senhor,
no weeds here.
sem ervas daninhas aqui.
Someone must've cleared it.
Alguém deve ter limpado.
Hey, there,
Ei,
come.
vem.
My lord.
Meu senhor.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Have you seen anyone coming here to pay respects?
Viu alguém a vir aqui prestar homenagem?
You mean that young lady?
Quer dizer aquela moça?
Young lady?
Mocinha?
Yes,
Sim,
pitiful soul.
alma miserável.
You know her?
Você conhece-a?
Her parents must've died horribly.
Os pais dela devem ter morrido horrivelmente.
You're saying
Você está a dizer
the person mourning here is their daughter?
a pessoa que está aqui em luto é a filha deles?
Exactly.
Exatamente.
She comes daily, weeping endlessly.
Ela vem diariamente, chorando sem parar.
Mumbling about her parents' cruel death
Resmungando sobre a morte cruel dos seus pais
and swearing revenge.
e jurando vingança.
She claims corrupt officials killed them.
Ela alega que as autoridades corruptas os mataram.
Move along.
Siga em frente.
Could it be that Lin Hong'er
Poderá ser que Lin Hong'er
is still alive?
ainda está vivo?
Master Shentu?
Mestre Shentu?
Master Shentu,
Mestre Shentu,
why are you here?
por que razão está aqui?
I was about to send word to Lady Hong.
Eu estava prestes a enviar uma mensagem a Lady Hong.
He Laijin visited the tomb.
He Laijin visitou o túmulo.
I'm already aware.
Eu já estou ciente.
Lady Hong laid this trap for long.
Lady Hong armou esta armadilha durante muito tempo.
That fool He Laijin
Aquele idiota é o Laijin
will finally be caught.
será finalmente capturado.
My lady,
Minha senhora,
the letter.
a carta.
(She is still alive.)
(Ela ainda está viva.)
What?
O quê?
Lin Hong'er is still alive?
Lin Hong'er ainda está viva?
We must find Lin Hong'er.
Precisamos de encontrar Lin Hong'er.
Don't let her show herself.
Não deixe que ela se mostre.
Or she'll destroy everything I've built.
Ou ela destruirá tudo o que construí.
Hong Linlang...
Hong Linlang...
She's Lin Hong'er's accomplice.
É cúmplice de Lin Hong'er.
Xian came to see me this morning.
O Xian veio ver-me esta manhã.
We spoke at length
Nós conversamos longamente
about your marriage.
sobre o seu casamento.
Let's settle it this way.
Vamos resolver desta forma.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Alteza.
If that's decided,
Se isso for decidido,
I wish to return to Lai County first
Desejo regressar primeiro ao Condado de Lai
to inform my parents.
para informar os meus pais.
That's proper.
Isso mesmo.
Lady Hong, you're also from Lai County, right?
Lady Hong, também é do Condado de Lai, certo?
Yes.
Sim.
Have you heard?
Já ouviu?
A major incident occurred there recently.
Um grande incidente ocorreu lá recentemente.
A female convict sentenced to death last year
Uma condenada à morte no ano passado
faked her death and escaped.
fingiu a sua morte e escapou.
A death row inmate faked death and escaped?
Um condenado à morte fingiu-se de morto e escapou?
Truly unprecedented.
Realmente sem precedentes.
Fortunately, Magistrate of Lai County has new leads.
Felizmente, o magistrado do condado de Lai tem novas pistas.
She will be apprehended soon.
Ela será presa em breve.
Lady Hong,
Senhora Hong,
it's been years since you last returned.
Já passaram anos desde a última vez que voltou.
You must miss our hometown dearly.
Deve sentir muita falta da nossa cidade natal.
Would you like to take this chance to return home with me?
Gostaria de aproveitar esta oportunidade para voltar para casa comigo?
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
♪We've changed through the years♪
???Nós mudamos ao longo dos anos???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
♪Worlds change as streams run west♪
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???